# 個人履歷

## 基本資料  
| 姓名 | 暱稱 | 生日 | 年齡 | 電子郵件 |
|------|------|------|------|-----------|
| 郭宸毓 | YuYu1015 | 2003/10/15 | 21 歲 | whes1015@gmail.com |

## 個人簡介  
目前 21 歲（出生於 2003 年 10 月 15 日），對 **電子電路** 及 **程式設計** 擁有高度興趣，目標成為專業的全端工程師，持續精進中。

## 學歷背景  
| 就讀學校 | 科系 | 就學狀態 |
|----------|------|-----------|
| 臺南市立大灣高級中學 | 普通科 | 已畢業  
| 國立高雄科技大學 | 電機工程系 | 在學中  

## 工作經歷  
| 任職期間 | 單位名稱 | 職稱 |
|----------|------------|------|
| 2023/11 ～ 2024/11 | 衛波科技股份有限公司 | 後端工程師  
| 2024/12 ～ 至今 | 中央研究院 資訊科學研究所 | 兼任助理  
| 2025/01 ～ 至今 | 國家衛生研究院 | 程式開發人員  

## 語文能力  
| 語言 | 聽力 | 口說 | 閱讀 | 寫作 |
|------|------|------|------|------|
| 英文 | 中等 | 中等 | 中等 | 精通  
| 日文 | 略懂 | 略懂 | 略懂 | 略懂  
| 台語 | 精通 | 精通 | 略懂 | 略懂  

## 專業技能

### App 開發
- Flutter

### 前端開發
- React

### 後端開發  
#### Python
- Django
- Flask
#### TypeScript / JavaScript
- Fastify
- Express.js

### 資料庫管理
- MySQL
- MariaDB
- Redis

### 雲端服務
- Cloudflare

## 興趣
### 程式設計
- 我喜歡用程式解決生活上的問題
### 音樂
- J-POP

## 我的優點
- 當涉及到跟興趣接近的目標時，會非常主動且熱情的推動計劃

## 我的缺點
- 有想法時往往先動起來，有了初步成果後才思考如何改善

## 主要作品集
### TREM-Lite

- 臺灣即時地震監測。
- [GitHub](https://github.com/ExpTechTW/TREM-Lite)

<details>
<summary><strong>技術細節</strong></summary>

- **資料整合**：整合 TREM-Net（臺灣即時地震觀測網）和中央氣象署的資料，提供即時且準確的地震資訊。
- **使用者介面設計**：設計直觀且易於使用的介面，提升使用者體驗。

</details>

-----

### DPIP (Disaster Prevention Information Platform)

- DPIP 是一款由臺灣本土團隊設計的防災資訊整合平台，旨在提供即時的地震速報與災害資訊，協助使用者在災害發生時迅速應對。
- [GitHub](https://github.com/ExpTechTW/DPIP)

<details>
<summary><strong>技術細節</strong></summary>

- **跨平台開發**：使用 Flutter 框架進行跨平台開發，確保應用程式在 iOS 和 Android 平台上的一致性和高效能表現。

- **資料整合**：整合 TREM-Net（臺灣即時地震觀測網）和中央氣象署的資料，提供即時且準確的地震資訊。

- **狀態管理**：採用 Provider 進行狀態管理，提升應用程式的可維護性和效能。

- **即時通知**：實現即時推播功能，讓使用者在地震發生時能夠立即收到警報。

- **使用者介面設計**：設計直觀且易於使用的介面，提升使用者體驗。

</details>

-----

- 更多作品請參考 [ExpTechTW](https://github.com/ExpTechTW)
- [YuYu1015 GitHub Profile](https://github.com/whes1015)
